[Return of the Queen]
[Pagbabalik ng Reyna]
[Episode 5]
[Episode 5]
Haimeng.
Haimeng.
My daughter.
anak ko.
Daughter.
anak na babae.
My sweet girl.
Ang sweet kong babae.
I have performed
Nagperform na ako
a comprehensive examination on her
komprehensibong pagsusuri sa kanya
as requested by Ms. Ling Ke.
tulad ng hiniling ni Ms. Ling Ke.
Her vital signs are
Ang vital signs niya
relatively stable.
medyo matatag.
But
Pero
the prognosis for her wrist fracture
ang pagbabala para sa kanyang bali sa pulso
and the spinal implant surgery in her lumbar region
at ang spinal implant surgery sa kanyang lumbar region
is quite poor.
ay medyo mahirap.
Some time ago,
Noong nakaraan,
while she was undergoing treatment at my clinic,
habang siya ay sumasailalim sa paggamot sa aking klinika,
signs of infection had already emerged.
ang mga palatandaan ng impeksyon ay lumitaw na.
At that time, I advised her
Sa oras na iyon, pinayuhan ko siya
to undergo another surgery.
upang sumailalim sa isa pang operasyon.
But it seems now
Pero parang ngayon
she has no intention of doing so.
wala siyang balak gawin iyon.
Spinal implant surgery?
Pag-opera ng spinal implant?
Her high fever and loss of consciousness
Ang kanyang mataas na lagnat at pagkawala ng malay
are likely due to discitis
ay malamang dahil sa discitis
and the recurrence of old injuries.
at ang pag-ulit ng mga lumang pinsala.
The damp weather
Ang mamasa-masa na panahon
and severe emotional distress
at matinding emosyonal na pagkabalisa
have further exacerbated her condition.
ay lalong nagpalala sa kanyang kalagayan.
For now, all we can do is
Sa ngayon, ang magagawa natin ay
alleviating her inflammation and pain.
nagpapagaan ng kanyang pamamaga at sakit.
Beyond that,
Higit pa diyan,
there are no more effective medical interventions.
wala nang mas epektibong interbensyong medikal.
This medicine box
Ang kahon ng gamot na ito
contains her commonly used painkillers
naglalaman ng kanyang karaniwang ginagamit na mga pangpawala ng sakit
and anti-inflammatory medications.
at mga anti-inflammatory na gamot.
Tonight,
Ngayong gabi,
please do not leave her side.
mangyaring huwag umalis sa kanyang tabi.
Try to stay with her as much as possible.
Subukang manatili sa kanya hangga't maaari.
I understand.
naiintindihan ko.
Thank you, doctor.
Salamat, doktor.
♪ The wind blows softly ♪
♪ Mahina ang ihip ng hangin ♪
♪ I chase closely ♪
♪ humabol ako ng malapitan ♪
Back then,
Noon,
it must have hurt a lot.
siguradong nasaktan ito ng husto.
♪ It rains all night ♪
♪ Umuulan buong gabi ♪
♪ Days pass by like this ♪
♪ Lumipas ang mga araw na ganito ♪
♪ Who am I to you? ♪
♪ Sino ba ako sayo? ♪
♪ I'm tired too ♪
♪ Pagod na rin ako ♪
♪ But tell me why ♪
♪ Pero sabihin mo kung bakit ♪
♪ Why do I have to ♪
♪ Bakit kailangan kong ♪
♪ Keep trapped in this cycle? ♪
♪ Panatilihing nakulong sa cycle na ito? ♪
♪ I still can't let go of you ♪
♪ Hindi pa rin kita kayang bitawan ♪
♪ Carrying this weight inside ♪
♪ Dala ang bigat na ito sa loob ♪
♪ Even if I never hear from you again ♪
♪ Kahit wala na akong marinig mula sayo ♪
♪ Watch a movie ♪
♪ Manood ng sine ♪
♪ I'm here ♪
♪ Nandito ako ♪
♪ Those sweet words were not meant for me ♪
♪ Hindi para sa akin ang matatamis na salitang iyon ♪
♪ I still can't let go of you ♪
♪ Hindi pa rin kita kayang bitawan ♪
♪ And it's not such a pity ♪
♪ At hindi ito nakakaawa ♪
♪ Actually, I won't push myself too hard ♪
♪ Sa totoo lang, hindi ko ipipilit ang sarili ko ♪
♪ Scrolling through the messages ♪
♪ Pag-scroll sa mga mensahe ♪
♪ Closing my eyes ♪
♪ Nakapikit ♪
♪ Good morning ♪
♪ Magandang umaga ♪
♪ Mm ♪
♪ Mm ♪
♪ Carry on ♪
♪ Ituloy ♪
♪ Who am I to you? ♪
♪ Sino ba ako sayo? ♪
♪ I'm tired too ♪
♪ Pagod na rin ako ♪
♪ But tell me why ♪
♪ Pero sabihin mo kung bakit ♪
♪ Why do I have to ♪
♪ Bakit kailangan kong ♪
♪ Keep trapped in this cycle? ♪
♪ Panatilihing nakulong sa cycle na ito? ♪
[Mare Nubium]
[Dagat ng Ulap]
Xuanxuan, come here.
Xuanxuan, halika rito.
Let me hold your hand.
Hayaan mong hawakan ko ang iyong kamay.
Mom,
nanay,
look at her!
tingnan mo siya!
Are you okay?
okay ka lang ba?
Do you need me to call an ambulance?
Kailangan mo ba akong tumawag ng ambulansya?
I'm fine.
ayos lang ako.
Thank you.
salamat po.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
You look very pale.
Napakaputla mo.
I'm fine.
ayos lang ako.
I've already called a car.
Nakatawag na ako ng sasakyan.
My friend will take care of me.
Kaibigan ko na ang bahala sa akin.
That's good.
buti naman.
[Mare Nubium]
[Dagat ng Ulap]
Is this the one?
Ito ba ang isa?
Thank you.
salamat po.
[Mare Nubium]
[Dagat ng Ulap]
Mom,
nanay,
are we still going for the buffet?
pupunta pa ba tayo sa buffet?
Are you feeling better?
Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
Has the fever gone down?
Bumaba na ba ang lagnat?
Haimeng.
Haimeng.
Why didn't she even take the painkillers?
Bakit hindi man lang niya ininom ang mga painkiller?
Why are you back already?
Bakit bumalik ka na?
The doctor said
Sabi ng doktor
you needed to rest
kailangan mong magpahinga
for at least 2 or 3 days.
para sa hindi bababa sa 2 o 3 araw.
I'm fine.
ayos lang ako.
But the doctor said
Pero sabi ng doctor
your old injuries flared up, and the fever wouldn't break.
ang iyong mga lumang pinsala ay sumiklab, at ang lagnat ay hindi naputol.
You...
Ikaw...
Last night, you were...
Kagabi, ikaw ay...
I'm okay.
okay lang ako.
Tan Xin,
Tan Xin,
give me the laptop.
bigyan mo ako ng laptop.
This is...
Ito ay...
It's something my mother left me.
Ito ay isang bagay na iniwan sa akin ng aking ina.
Here.
Dito.
It should be...
Dapat ay...
a phone number.
isang numero ng telepono.
[Unknown]
[Hindi alam]
[Calling]
[Calling]
Hello.
Hello.
Thank you for calling
Salamat sa pagtawag
Tiancheng Law Firm.
Tiancheng Law Firm.
I'm Chang Wei, a lawyer specializing
Ako si Chang Wei, isang abogadong dalubhasa
in estate management.
sa pamamahala ng ari-arian.
Hello.
Hello.
My name is Ye Haimeng.
Ang pangalan ko ay Ye Haimeng.
I'm the only daughter
Ako ang nag-iisang anak na babae
of Ye Mingzhi,
ni Ye Mingzhi,
the former chairman of Mare Nubium,
ang dating chairman ng Mare Nubium,
and Ms. Luo Yanxin.
at Ms. Luo Yanxin.
This was left to me by my mother.
Ito ay iniwan sa akin ng aking ina.
May I ask
pwede po bang magtanong
what instructions she entrusted to you?
anong mga tagubilin ang ipinagkatiwala niya sa iyo?
[Unknown number]
[Hindi kilalang numero]
Could you tell me
Maaari mo bang sabihin sa akin
your date and time of birth?
petsa at oras ng kapanganakan mo?
At 6:25 a.m.
Sa 6:25 am
on
sa
August 27.
Agosto 27.
It's good to hear your voice,
Ang sarap pakinggan ng boses mo,
Ms. Ye Haimeng.
Ms. Ye Haimeng.
Your mother,
ang iyong ina,
Ms. Luo Yanxin,
Ms. Luo Yanxin,
[Unknown number]
[Hindi kilalang numero]
established an estate trust
nagtatag ng isang estate trust
with our firm 4 years ago.
sa aming kumpanya 4 na taon na ang nakakaraan.
In her formal will,
Sa kanyang pormal na kalooban,
she confirmed
kinumpirma niya
all her posthumous assets,
lahat ng kanyang posthumous assets,
investments,
pamumuhunan,
and equity holdings
at equity holdings
are to be inherited
ay mamanahin
in their entirety by you.
sa kanilang kabuuan sa pamamagitan mo.
All of them?
lahat sila?
Including...
Kasama ang...
the shares
ang mga pagbabahagi
of Mare Nubium Hotel Group?
ng Mare Nubium Hotel Group?
[Unknown number]
[Hindi kilalang numero]
Yes.
Oo.
Every asset
Bawat asset
under Ms. Luo Yanxin's name.
sa ilalim ng pangalan ni Ms. Luo Yanxin.
Haimeng,
Haimeng,
that means
ibig sabihin
your mother's shares
mga bahagi ng iyong ina
never went to anyone else.
hindi napunta sa iba.
She
Siya
already left them to you
iniwan na sila sa iyo
4 years ago.
4 na taon na ang nakalipas.
I see.
nakikita ko.
Thank you.
salamat po.
I'll contact you again.
I'll contact you again.
How are things at the sanatorium?
Kumusta ang mga bagay sa sanatorium?
It was very chaotic last night.
Napakagulo kagabi.
From what we've learned,
Mula sa aming natutunan,
when your mother was sent
noong pinadala ang nanay mo
to the sanatorium,
sa sanatorium,
someone deliberately changed her name,
may taong sadyang nagpalit ng pangalan,
age,
edad,
and medical records.
at mga rekord ng medikal.
But Haimeng,
Ngunit Haimeng,
don't worry.
wag kang mag alala.
Tan Xin and I are already handling
Hinahawakan na namin ni Tan Xin
the legal procedures.
ang mga legal na pamamaraan.
Jie has also sent people
Nagpadala na rin si Jie ng mga tao
to keep watch at the sanatorium.
upang magbantay sa sanatorium.
We'll do everything we can
Gagawin namin ang lahat ng aming makakaya
to handle her funeral well.
para maayos ang kanyang libing.
Got it.
Nakuha ko.
Haimeng,
Haimeng,
your mother's death
pagkamatay ng iyong ina
must have alerted the other side.
dapat na alerto ang kabilang panig.
The challenges we face
Ang mga hamon na ating kinakaharap
from now on
mula ngayon
may become even more difficult.
maaaring maging mas mahirap.
I'd like to be alone for a while.
Gusto kong mapag-isa sandali.
Okay.
Okay.
In her formal will,
Sa kanyang pormal na kalooban,
she confirmed
kinumpirma niya
all her posthumous assets
lahat ng kanyang posthumous assets
are to be inherited
ay mamanahin
in their entirety by you.
sa kanilang kabuuan sa pamamagitan mo.
Every asset
Bawat asset
under Ms. Luo Yanxin's name.
sa ilalim ng pangalan ni Ms. Luo Yanxin.
All of them.
Lahat sila.
Haimeng,
Haimeng,
this tree plaque
itong punong plaka
represents our hopes
kumakatawan sa ating mga pag-asa
for you.
para sayo.
We hope our daughter
Inaasahan namin ang aming anak na babae
will someday
gagawin balang araw
meet the most wonderful person
makilala ang pinakakahanga-hangang tao
and live a happy,
at mamuhay ng masaya,
fulfilling life with him.
pagtupad sa buhay kasama siya.
Mom.
Nanay.
Sweetheart.
syota.
Hello, Ms. Chang.
Kumusta, Ms. Chang.
Can I meet you at 8 a.m.
Pwede ba kitang makilala ng 8 am
at Mare Nubium
sa Dagat ng Ulap
the day after tomorrow?
kinabukasan?
[Mare Nubium]
[Dagat ng Ulap]
Mr. Ye,
Ginoong Ye,
the renovation budget
ang badyet sa pagsasaayos
for next month is ready.
para sa susunod na buwan ay handa na.
[Mare Nubium]
[Dagat ng Ulap]
We need your signature.
Kailangan namin ang iyong pirma.
What do you think you're doing?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Barging in
Papasok
without knocking.
nang hindi kumakatok.
I...
ako...
I did knock just now.
Ngayon lang ako kumatok.
[Ye Yuezhi, Vice President of Mare Nubium]
[Ye Yuezhi, Pangalawang Pangulo ng Mare Nubium]
Perhaps you were too busy
Marahil ay masyado kang abala
and didn't hear.
at hindi narinig.
If I didn't hear it, that means you're not allowed to come in.
Kung hindi ko narinig, ibig sabihin bawal kang pumasok.
I'm sorry.
pasensya na po.
[Ye Yuezhi, Vice President of Mare Nubium]
[Ye Yuezhi, Pangalawang Pangulo ng Mare Nubium]
Put it here.
Ilagay mo dito.
That day,
Sa araw na iyon,
at the Lu family's banquet,
sa piging ng pamilya Lu,
did you see your cousin?
nakita mo ba ang iyong pinsan?
Yes, I did.
Oo, ginawa ko.
[Ye Yuezhi, Vice President of Mare Nubium]
[Ye Yuezhi, Pangalawang Pangulo ng Mare Nubium]
Did Ye Haimeng
Si Ye Haimeng ba
say anything to you?
may sasabihin sayo?
Haimeng didn't say anything to me.
Walang sinabi sa akin si Haimeng.
That day,
Sa araw na iyon,
you didn't go
hindi ka pumunta
to the Lu family's banquet.
sa piging ng pamilya Lu.
Haimeng suddenly left
Biglang umalis si Haimeng
halfway through.
kalahating daan.
But from the look on her face,
Pero sa itsura niya,
it seemed like
parang
something urgent had happened.
may nangyaring urgent.
[Mare Nubium]
[Dagat ng Ulap]
But since then,
Ngunit mula noon,
I haven't seen her again
Hindi ko na siya nakita
or contacted her.
o nakipag-ugnayan sa kanya.
What's wrong?
anong mali?
Did something happen again?
May nangyari na naman ba?
Dad.
Tatay.
It's not your concern.
Ito ay hindi ang iyong pag-aalala.
[Ye Yuezhi, Vice President of Mare Nubium]
[Ye Yuezhi, Pangalawang Pangulo ng Mare Nubium]
Mr. Ye!
Ginoong Ye!
Bad news!
Masamang balita!
Ye Haimeng, the group's former president,
Ye Haimeng, ang dating pangulo ng grupo,
has stormed into Mare Nubium
ay bumagyo sa Dagat ng mga Ulap
with a large group of people!
kasama ang isang malaking grupo ng mga tao!
[Ye Yuezhi, Vice President of Mare Nubium]
[Ye Yuezhi, Pangalawang Pangulo ng Mare Nubium]
[Mare Nubium]
[Dagat ng Ulap]
What?
ano?
President, bad news!
Presidente, masamang balita!
The former president is here with a team of people.
Ang dating pangulo ay narito kasama ang isang pangkat ng mga tao.
The former president?
Ang dating pangulo?
Ye Haimeng,
Ye Haimeng,
the one who crashed her own funeral
ang bumagsak sa sarili niyang libing
in our conference hall
sa aming conference hall
last time.
huling pagkakataon.
Stop right there.
Tumigil ka dyan.
Mom,
nanay,
I've got something urgent today.
May urgent ako ngayon.
I made plans with friends
Gumawa ako ng mga plano kasama ang mga kaibigan
for training.
para sa pagsasanay.
I'll chat with you another day.
I-chat kita sa ibang araw.
Stop.
Tumigil ka.
You good-for-nothing.
Ikaw ay walang kabuluhan.
At your father's 60th birthday banquet,
Sa piging ng iyong ama sa ika-60 na kaarawan,
you left before finishing your meal.
umalis ka bago matapos ang iyong pagkain.
You didn't come home all night.
Hindi ka umuwi buong gabi.
And these past few days,
At nitong mga nakaraang araw,
you've been avoiding me every time you see me.
iniiwasan mo ako sa tuwing nakikita mo ako.
What have you been up to?
Ano na ang pinagkakaabalahan mo?
Mom, what are you talking about?
Nanay, ano ang sinasabi mo?
I...
ako...
didn't do anything.
walang ginawa.
I just met a few friends
Ilang kaibigan lang ang nakilala ko
-to hang out a bit. -You're lying.
-para tumambay ng kaunti. -Nagsisinungaling ka.
Keep lying.
Magsisinungaling ka pa.
Don't try to fool me.
Huwag mo akong subukang lokohin.
I'm your mother.
ako ang nanay mo.
Tell me the truth.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Where did you go that day?
Saan ka nagpunta noong araw na iyon?
What happened?
Anong nangyari?
That day, I...
Noong araw na iyon, ako...
Mom!
Nanay!
Mom! Bad news!
Nanay! Masamang balita!
Something terrible happened!
May nangyaring kakila-kilabot!
Lu Siyue!
Lu Siyue!
Can you not always shout
Hindi ba pwedeng laging sumisigaw
like that?
ganyan?
It really is bad!
Grabe talaga!
Ye Haimeng, she...
Ye Haimeng, siya...
Mom, it's true.
Nanay, totoo po.
Jiang Lin just called me.
Tinawag lang ako ni Jiang Lin.
Tell Chen Mo to get the car.
Sabihin kay Chen Mo na kunin ang sasakyan.
We're going there now.
Papunta kami doon ngayon.
Go now!
Sige na!
Okay.
Okay.
I'll go get Mo.
Pupuntahan ko si Mo.
You're off the hook.
You're off the hook.
Go to your training. Go.
Pumunta sa iyong pagsasanay. Pumunta ka.
Well,
Well,
Mom.
Nanay.
You...
Ikaw...
Ye Haimeng.
Ye Haimeng.
Notify Mr. Ye
Ipaalam kay G. Ye
Manager Ye from the Construction Department,
Manager Ye mula sa Construction Department,
the Secretary's Office, and Director Xia immediately.
ang Opisina ng Kalihim, at si Direktor Xia kaagad.
Tell them to come to see me right away.
Sabihin sa kanila na puntahan ako kaagad.
[Mare Nubium]
[Dagat ng Ulap]
What are you doing?
anong ginagawa mo
What do you think
Ano sa tingin mo
we want to do?
gusto naming gawin?
This is the President's Office
Ito ang Tanggapan ng Pangulo
at Mare Nubium Hotel Group.
sa Mare Nubium Hotel Group.
If you have something to say,
Kung may sasabihin ka,
say it after going back to the Lu family
sabihin ito pagkatapos bumalik sa pamilya Lu
or
o
say it in the shareholders' meeting room.
sabihin ito sa silid ng pagpupulong ng mga shareholders.
So you know
Kaya alam mo
this is the President's Office
ito ang Tanggapan ng Pangulo
at Mare Nubium.
sa Dagat ng Ulap.
Then why are you here?
Saka bakit ka nandito?
Do you hold
hawak mo ba
equity shares in Mare Nubium?
equity shares sa Sea of ​​​​Clouds?
Or do you also bear the surname Ye?
O taglay mo rin ang apelyidong Ye?
I don't bear the surname Ye,
Hindi ko dala ang apelyido Ye,
nor do I hold equity shares in Mare Nubium.
at hindi rin ako humahawak ng equity shares sa Mare Nubium.
Then what gives you the right
Pagkatapos kung ano ang nagbibigay sa iyo ng karapatan
to call yourself the president
para tawagin ang sarili mong presidente
of Mare Nubium?
ng Dagat ng Ulap?
Ms. Ye,
Ms. Ye,
you are Lu Sinan's wife.
ikaw ang asawa ni Lu Sinan.
Mare Nubium is
Ang Dagat ng Ulap
your shared marital property.
iyong ibinahaging ari-arian ng mag-asawa.
Moreover,
Bukod dito,
according to your
ayon sa iyong
postnuptial asset trusteeship agreement,
postnuptial asset trusteeship agreement,
the Lu family holds
hawak ng pamilyang Lu
inheritance rights to half of Sinan's shares.
mga karapatan sa mana sa kalahati ng mga bahagi ni Sinan.
As the eldest son-in-law of the Lu family,
Bilang panganay na manugang ng pamilya Lu,
I've been entrusted by my parents-in-law
Pinagkatiwalaan ako ng aking mga biyenan
to manage them on their behalf.
upang pamahalaan ang mga ito sa kanilang ngalan.
So it's your parents-in-law's authorization.
Kaya't awtorisasyon ng iyong mga biyenan.
You're the Lu family's eldest son-in-law.
Ikaw ang panganay na manugang ng pamilya Lu.
However,
gayunpaman,
does anyone in the Lu family
mayroon bang sinuman sa pamilyang Lu
actually respect you?
nirerespeto ka talaga?
You're
ikaw ay
just a frontman for the Lu family
frontman lang ng pamilya Lu
and a scapegoat for Lu Siyue.
at isang scapegoat para kay Lu Siyue.
Know your place in the Lu family
Alamin ang iyong lugar sa pamilya Lu
before you speak to me.
bago mo ako kausapin.
The president of Mare Nubium Hotel Group
Ang presidente ng Mare Nubium Hotel Group
can never be handed to someone
hindi kailanman maaaring ibigay sa sinuman
without a single share.
walang kahit isang bahagi.
From now on,
Mula ngayon,
Jiang Lin
Jiang Lin
will no longer serve
hindi na maglilingkod
as the acting president of Mare Nubium.
bilang gumaganap na pangulo ng Mare Nubium.
What?
ano?
[Jiang Lin, Acting President of Mare Nubium]
[Jiang Lin, Acting President ng Mare Nubium]
What's going on here?
Anong nangyayari dito?
Haimeng.
Haimeng.
Haimeng, you're here.
Haimeng, andito ka na pala.
You guys really...
Kayo talaga...
Haimeng is family.
Pamilya si Haimeng.
Why the fuss?
Bakit ang gulo?
I thought something serious had happened.
Akala ko may seryosong nangyari.
Don't mind them.
Huwag mo silang pansinin.
Haimeng.
Haimeng.
Since you're here today,
Dahil nandito ka ngayon,
and it's been so long since we uncle and niece met,
at napakatagal na simula nung nagkita kami ni tito at pamangkin,
let's take this opportunity
samantalahin natin ang pagkakataong ito
to sit down
para maupo
and
at
have a chat.
makipag-chat.
Who said you could sit?
Sinong nagsabing pwede kang umupo?
Haimeng.
Haimeng.
This is the President's Office
Ito ang Tanggapan ng Pangulo
at Mare Nubium.
sa Dagat ng Ulap.
Who wants to call you Uncle and chat
Sino ang gustong tumawag sa iyo ng Uncle at makipag-chat
about family matters here?
tungkol sa family matters dito?
Haimeng,
Haimeng,
Dad didn't mean to offend you.
Hindi sinasadya ni Dad na masaktan ka.
We can all still sit
Makaupo pa tayong lahat
and talk things through.
at pag-usapan ang mga bagay-bagay.
I asked you
tinanong kita
whether you wanted to be my friend or foe.
gusto mo man akong maging kaibigan o kalaban.
Now it seems
Ngayon parang
you've chosen to stand against me.
pinili mong tumayo laban sa akin.
That's not true.
hindi totoo yan.
Get out.
Lumabas ka.
You don't get to speak here.
Hindi ka makakapagsalita dito.
Haimeng.
Haimeng.
Haimeng,
Haimeng,
let me explain, okay?
hayaan mo akong magpaliwanag, okay?
it's not what you think!
hindi ito ang iniisip mo!
Haimeng!
Haimeng!
During my 3-year absence from Mare Nubium,
Sa aking 3-taong pagkawala sa Mare Nubium,
Ye Yuezhi mismanaged operations,
Maling pinamamahalaan ni Ye Yuezhi ang mga operasyon,
causing internal chaos.
nagdudulot ng kaguluhan sa loob.
From now on,
Mula ngayon,
Ye Yuezhi will be relieved of his role of Vice President.
Si Ye Yuezhi ay matatanggal sa kanyang tungkulin bilang Bise Presidente.
Haimeng.
Haimeng.
Am I hearing correctly?
Tama ba ang narinig ko?
You want to dismiss me too?
Gusto mo din ba akong i-dismiss?
Let's not even discuss
Huwag na nating pag-usapan
whether you have the authority.
kung mayroon kang awtoridad.
On a personal level,
Sa personal na antas,
I am your uncle.
ako ang tiyuhin mo.
For 30 years,
Sa loob ng 30 taon,
your father, mother,
ang iyong ama, ina,
and I
at ako
have managed Mare Nubium.
pinamamahalaan ang Sea of ​​Clouds.
At least half of this
Hindi bababa sa kalahati nito
was managed by me for your father.
ay pinamahalaan ko para sa iyong ama.
During
Sa panahon ng
your 3-year absence,
ang iyong 3 taong kawalan,
Bochen and I
Kami ni Bochen
worked diligently
nagtrabaho nang masigasig
to guard Mare Nubium for you.
para bantayan si Mare Nubium para sa iyo.
How can you
Paano mo kaya
kick down the ladder right after you came back?
sipain ang hagdan pagkatapos mong bumalik?
Why target me?
Bakit ako target?
You guarded Mare Nubium for me?
Binantayan mo si Mare Nubium para sa akin?
You guarded Mare Nubium for me,
Binantayan mo si Mare Nubium para sa akin,
but my mother was sent
pero pinadala ang nanay ko
to a private sanatorium—
sa isang pribadong sanatorium—
her whereabouts unknown.
ang kanyang kinaroroonan ay hindi alam.
Yet those with ulterior motives
Ngunit ang mga may lihim na motibo
took high positions at Mare Nubium.
kumuha ng matataas na posisyon sa Mare Nubium.
You hold my mother's shares,
Hawak mo ang bahagi ng aking ina,
but you let the Ye family
ngunit hinayaan mo ang pamilyang Ye
lose actual control.
mawalan ng aktwal na kontrol.
That's how you guarded Mare Nubium for me?
Ganyan mo ako binantayan kay Mare Nubium?
Ye Yuezhi is dismissed from his role of Vice President,
Si Ye Yuezhi ay tinanggal sa kanyang tungkulin bilang Bise Presidente,
effective immediately.
epektibo kaagad.
Ye Haimeng!
Ye Haimeng!
Why did you remove
Bakit mo inalis
Jiang Lin's president nameplate?
Ang nameplate ng pangulo ni Jiang Lin?
Do you really want to seize
Gusto mo ba talagang sakupin
Mare Nubium?
Dagat ng Ulap?
What did you say?
ano sabi mo
I said you want to seize Mare Nubium!
Sabi ko gusto mong agawin si Mare Nubium!
Half of Mare Nubium
Kalahati ng Dagat ng Ulap
belongs to my brother.
pagmamay-ari ng kapatid ko.
You're trying to take it all for yourself!
Sinusubukan mong kunin ang lahat para sa iyong sarili!
Mention Lu Sinan in front of me again,
Banggitin mo ulit si Lu Sinan sa harap ko,
and I'll show you
at ipapakita ko sa iyo
who the true owner
sino ang tunay na may-ari
of Mare Nubium is.
ng Dagat ng Ulap.
You...
Ikaw...
Who are you trying to scare?
Sino ang sinusubukan mong takutin?
You're scared?
Natatakot ka?
Save the threats.
I-save ang mga banta.
Today, even if you
Ngayon, kahit na ikaw
dismiss Jiang Lin
dismiss Jiang Lin
and drive out your Uncle Yuezhi here,
at itaboy ang iyong Tito Yuezhi dito,
Mare Nubium
Dagat ng Ulap
will never be yours alone.
hinding-hindi magiging iyo mag-isa.
Never?
Hindi kailanman?
Since your marriage with Sinan,
Mula nang ikasal kayo ni Sinan,
Mare Nubium
Dagat ng Ulap
has become your shared marital property.
ay naging iyong shared marital property.
Before your incident,
Bago ang iyong pangyayari,
you signed
pinirmahan mo
a property custody agreement.
isang kasunduan sa pag-iingat ng ari-arian.
It clearly bears
Ito ay malinaw na nagdadala
your signature.
iyong lagda.
You agreed that after Sinan's incident,
Sumang-ayon ka na pagkatapos ng insidente ni Sinan,
your shared assets
iyong mga nakabahaging asset
would be managed
ay pinamamahalaan
by the Lu family.
ng pamilya Lu.
Now,
ngayon,
Sinan's death declaration
Ang deklarasyon ng kamatayan ni Sinan
hasn't been processed yet.
hindi pa napoproseso.
The shareholding structure of Mare Nubium's major shareholders is
Ang istraktura ng shareholding ng mga pangunahing shareholder ng Mare Nubium ay
disorganized.
hindi organisado.
It's still unclear
Malabo pa rin
how many shares you truly hold
kung gaano karaming shares ang tunay mong hawak
in Mare Nubium.
sa Dagat ng Ulap.
What right do you have to dismiss Jiang Lin?
Anong karapatan mo para tanggalin si Jiang Lin?
to be Mare Nubium's president?
maging presidente ni Mare Nubium?
Madam is right.
Tama si Madam.
We haven't even confirmed
Hindi pa namin na-confirm
if you're Mare Nubium's largest shareholder.
kung ikaw ang pinakamalaking shareholder ng Mare Nubium.
I'm afraid
natatakot ako
you can't
hindi mo kaya
be the president.
maging presidente.
You think
Sa tingin mo
bringing a dead person's photo
nagdadala ng litrato ng patay
will make Mare Nubium yours?
gagawin mo bang sayo si Mare Nubium?
To have a say here,
Upang magkaroon ng sasabihin dito,
you need shares.
kailangan mo ng shares.
Ke.
kailan.
[Share Confirmation Document]
[Ibahagi ang Kumpirmasyon ng Dokumento]
This is the share confirmation document
Ito ang dokumento ng kumpirmasyon ng pagbabahagi
certified by the board of directors
sertipikado ng lupon ng mga direktor
when Mr. Ye Mingzhi, the former chairman
nang si G. Ye Mingzhi, ang dating chairman
of Mare Nubium,
ng Dagat ng Ulap,
was still alive.
ay buhay pa.
Ms. Ye Haimeng
Ms. Ye Haimeng
holds
hawak
11.68%
11.68%
[Share Confirmation Document]
[Ibahagi ang Kumpirmasyon ng Dokumento]
of shares
ng pagbabahagi
in Mare Nubium Hotel Group.
sa Sea of ​​​​Clouds Hotel Group.
With just that fraction,
Sa fraction lang na iyon,
you think you can control Mare Nubium?
sa tingin mo kaya mong kontrolin ang Mare Nubium?
Under the names of you and Sinan,
Sa ilalim ng pangalan mo at Sinan,
there's
meron
an inseparable 37%.
isang hindi mapaghihiwalay na 37%.
Moreover,
Bukod dito,
your Uncle Yuezhi
iyong Tito Yuezhi
holds another 6% in proxy.
humahawak ng isa pang 6% sa proxy.
I know Uncle Yuezhi
Kilala ko si Uncle Yuezhi
still holds my mother's shares.
hawak pa rin ang shares ng nanay ko.
If I can't get them back,
Kung hindi ko sila maibabalik,
I'll never
hinding-hindi ko
be able to take back Mare Nubium.
mabawi si Mare Nubium.
Ms. Chang.
Ms. Chang.
According to
Ayon sa
[Estate Management Entrustment Agreement]
[Estate Management Entrustment Agreement]
the estate management entrustment agreement
ang kasunduan sa pagtitiwala sa pamamahala ng ari-arian
left by Ms. Luo Yanxin at our firm 4 years ago,
iniwan ni Ms. Luo Yanxin sa aming kumpanya 4 na taon na ang nakakaraan,
Ms. Luo Yanxin
Ms. Luo Yanxin
bequeathed
ipinamana
all her assets,
lahat ng kanyang mga ari-arian,
including
kasama ang
shared marital property,
nakabahaging ari-arian ng mag-asawa,
major investments,
pangunahing pamumuhunan,
real estate,
real estate,
and all equity shares,
at lahat ng equity shares,
to be fully inherited
upang ganap na mamana
by her only daughter,
ng kanyang nag-iisang anak na babae,
[Estate Management Entrustment Agreement]
[Estate Management Entrustment Agreement]
Ms. Ye Haimeng.
Ms. Ye Haimeng.
What did you say?
ano sabi mo
Everything.
Lahat.
Four years ago?
Apat na taon na ang nakalipas?
Four years?
Apat na taon?
Impossible!
Imposible!
Your mother couldn't have made a will
Hindi maaaring gumawa ng testamento ang iyong ina
4 years ago.
4 na taon na ang nakalipas.
That's impossible.
Imposible yun.
It must be fake!
Dapat itong peke!
Ms. Luo's personal signature,
Personal na pirma ni Ms. Luo,
her video will
ang kanyang video ay
and notarized will—
at notarized na kalooban—
both are ready.
parehong handa.
Feel free to review them.
Huwag mag-atubiling suriin ang mga ito.
My mother was sent
Pinadala ang nanay ko
to an unknown sanatorium
sa isang hindi kilalang sanatorium
and spent 3 whole years there.
at gumugol ng 3 buong taon doon.
The night before she died,
Noong gabi bago siya namatay,
she was forced
napilitan siya
to hand over her shares.
upang ibigay ang kanyang mga bahagi.
Now, anyone who produces
Ngayon, kahit sinong gumagawa
a share transfer document
isang dokumento sa paglipat ng bahagi
signed by my mother
pinirmahan ng aking ina
is the one
ay ang isa
who killed my mother.
na pumatay sa aking ina.
Was it you?
ikaw ba yun?
Or you?
O ikaw?
Did you pressure my mother for her shares?
Pinipilit mo ba ang aking ina para sa kanyang mga bahagi?
Right now,
Sa ngayon,
besides the inseparable 37%
bukod sa hindi mapaghihiwalay na 37%
under the names of me and Sinan,
sa ilalim ng pangalan ko at si Sinan,
I still hold 16% of shares
Hawak ko pa rin ang 16% ng shares
in Mare Nubium
sa Dagat ng Ulap
left to me by my parents.
iniwan sa akin ng aking mga magulang.
Even without convening a board meeting,
Kahit hindi nagpupulong ng board meeting,
I am still the largest shareholder
Ako pa rin ang pinakamalaking shareholder
of Mare Nubium.
ng Dagat ng Ulap.
Me being Mare Nubium's president—
Ako ang presidente ni Mare Nubium—
who dares object to that?
sinong mangahas tumutol diyan?
♪ When oaths faded into ash ♪
♪ Nang ang mga panunumpa ay naging abo ♪
Ye Haimeng!
Ye Haimeng!
♪ I also saw ♪
♪ Nakita ko rin si ♪
♪ The drowning flutter of butterflies ♪
♪ Ang nalulunod na pag-indayog ng mga paru-paro ♪
From today onwards,
Mula ngayon,
I will reclaim the position of Mare Nubium's president.
Babawiin ko ang posisyon ng presidente ni Mare Nubium.
♪ The sharpness nurtured in your eyes ♪
♪ Ang talas ng iyong mga mata ♪
♪ Kiss me again ♪
♪ halikan mo ulit ako ♪
I'll take control of all of Mare Nubium.
Kokontrolin ko ang lahat ng Mare Nubium.
♪ In her name ♪
♪ Sa pangalan niya ♪
♪ Burn the canon of roses ♪
♪ Sunugin ang canon ng mga rosas ♪
♪ Let the sea of clouds hear ♪
♪ Hayaang marinig ng dagat ng mga ulap ♪
♪ I am fate's remonstrance ♪
♪ Ako ang remonstrance ng tadhana ♪
♪ In her name ♪
♪ Sa pangalan niya ♪
♪ Tear up this bloody contract ♪
♪ Tanggalin ang madugong kontratang ito ♪
♪ Seek within the ruins ♪
♪ Maghanap sa loob ng mga guho ♪
You're back.
Bumalik ka na.
I've been waiting for you here.
kanina pa kita hinihintay dito.
I thought
naisip ko
I might not see you today.
Baka hindi kita makita ngayon.
I was thinking
Napaisip ako
if you didn't come home,
kung hindi ka umuwi,
I would call you.
Tatawagan sana kita.
If you didn't answer,
Kung hindi ka sumagot,
I'd have no choice
Wala akong choice
but to go to Bochen.
ngunit upang pumunta sa Bochen.
Have you forgotten
Nakalimutan mo na ba
every word I said to you before?
sa bawat salitang sinabi ko sayo noon?
What you said?
Anong sinabi mo?
That I should stay away from you?
Na layuan kita?
But I also said
Pero sabi ko rin
I don't want to.
ayoko.
Do you even know
alam mo pa ba
what's happening between me
anong nangyayari sa pagitan ko
and your family?
at ang iyong pamilya?
My family?
Ang pamilya ko?
Siyue and my mother?
Siyue at ang nanay ko?
I know you're fighting
Alam kong nag-aaway kayo
over Mare Nubium.
sa ibabaw ng Dagat ng Ulap.
You know?
alam mo?
I know
alam ko
the conflict between you is
ang hidwaan sa pagitan ninyo ay
because of my brother and Mare Nubium.
dahil sa kapatid ko at kay Mare Nubium.
Those hotels and company shares—
Yaong mga hotel at pagbabahagi ng kumpanya—
I'm not interested in any of them.
Hindi ako interesado sa alinman sa kanila.
In life,
Sa buhay,
money matters.
mahalaga ang pera.
But beyond money,
Ngunit higit sa pera,
there are things you can't buy,
may mga bagay na hindi mo mabibili,
can't obtain, and can't force.
hindi makuha, at hindi mapipilit.
Those 2 things are called
Ang 2 bagay na iyon ay tinatawag
affection
pagmamahal
and sincerity.
at sinseridad.
Don't say such strange things.
Huwag magsabi ng mga kakaibang bagay.
It's not strange.
Hindi naman kakaiba.
Actually,
sa totoo lang,
after I woke up that day,
pagkatapos kong magising sa araw na iyon,
I realized
napagtanto ko
you were already gone.
wala ka na.
I called you,
tinawag kita,
but you didn't answer.
pero hindi ka sumagot.
I have no idea
Wala akong ideya
what you've been busy with these days
kung ano ang pinagkakaabalahan mo nitong mga araw
or where you've been.
o kung saan ka napunta.
I just want to give you the medicine.
Gusto lang kitang bigyan ng gamot.
You were very sick that night.
Napakasakit mo noong gabing iyon.
The doctor prescribed you a lot of medicine:
Inireseta ka ng doktor ng maraming gamot:
painkillers,
pangpawala ng sakit,
anti-inflammatory medications,
mga gamot na anti-namumula,
and fever reducers.
at pampababa ng lagnat.
You didn't take any of them.
Hindi mo kinuha ang alinman sa mga ito.
I guess
I guess
you haven't taken
hindi mo kinuha
a single pill these days, have you?
isang solong tableta sa mga araw na ito, mayroon ka ba?
Are your old injuries
Ang iyong mga lumang pinsala
still flaring up?
sumiklab pa rin?
Do they hurt?
Nasasaktan ba sila?
The doctor told me
Sinabi sa akin ng doktor
you can't stop taking your medications.
hindi mo mapipigilan ang pag-inom ng iyong mga gamot.
So
Kaya
I just want to give you the medicine box.
Gusto ko lang ibigay sayo yung box ng gamot.
No need.
Hindi na kailangan.
Wait.
Teka.
Don't go yet!
Wag ka pa pumunta!
The medicine box.
Ang kahon ng gamot.
The medicine box?
Ang kahon ng gamot?
It's in my room.
Nasa kwarto ko.
I'll go get it now.
Kukunin ko ngayon.
Don't bother.
Huwag kang mag-abala.
It's quite late.
Medyo gabi na.
Tomorrow at 6 a.m.,
Bukas ng 6am,
meet me in the study.
salubungin mo ako sa pag-aaral.
Tomorrow at 6 a.m.?
Bukas ng 6am?
I've been very busy lately.
Sobrang busy ko lately.
Mornings are my only free time.
Umaga ang tanging libreng oras ko.
Okay.
Okay.
Then
Pagkatapos
tomorrow at 6 a.m.,
bukas ng 6am,
let's meet in the study.
magkita tayo sa pag-aaral.
[6:00 a.m.]
[6:00 am]
♪ You're so fabulous ♪
♪ Napakaganda mo ♪
♪ You're fabulous ♪
♪ Ang galing mo ♪
♪ 'Cause you're fabulous ♪
♪ 'Cause you're fabulous ♪
♪ Should try to make you feel ♪
♪ Dapat subukang ipadama sa iyo ♪
♪ Look at all this ♪
♪ Tingnan mo lahat ito ♪
♪ You're close to me ♪
♪ Malapit ka sa akin ♪
♪ No matter what I say ♪
♪ Kahit anong sabihin ko ♪
♪ It feels like nothing's said ♪
♪ Parang walang sinabi ♪
♪ It's all useless ♪
♪ Walang kwenta lahat ♪
♪ But it hurts the most ♪
♪ Pero ang pinakamasakit ♪
♪ Can you miss me ♪
♪ Miss mo ba ako ♪
♪ Like that missing you, no? ♪
♪ Parang miss na kita, no? ♪
♪ I don't know ♪
♪ hindi ko alam ♪
♪ Bae, I don't know ♪
♪ Bae, hindi ko alam ♪
♪ You're killing all ♪
♪ Pinapatay mo lahat ♪
♪ No ♪
♪ Hindi ♪
♪ Holding me just like that ♪
♪ Hinawakan ako ng ganun lang ♪
♪ Please, holding me just like that ♪
♪ Pakiusap, hawak mo ako ng ganoon lang ♪
♪ Oh stop me ♪
♪ Oh tigilan mo ako ♪
♪ Too many riddles left with you ♪
♪ Napakaraming bugtong na natitira sa iyo ♪
♪ The merit ♪
♪ Ang merito ♪
♪ Is not obvious ♪
♪ Hindi halata ♪
♪ Neither right for her or worthy of her ♪
♪ Hindi tama para sa kanya o karapat-dapat sa kanya ♪
♪ I'm so sorry ♪
♪ I'm so sorry ♪
♪ For treating you carelessly ♪
♪ Sa pagtrato sa iyo nang walang ingat ♪
♪ You're so fabulous ♪
♪ Napakaganda mo ♪
♪ You're fabulous ♪
♪ Ang galing mo ♪
♪ 'Cause you're fabulous ♪
♪ 'Cause you're fabulous ♪
♪ Should try to make you feel ♪
♪ Dapat subukang ipadama sa iyo ♪
♪ Look at all this ♪
♪ Tingnan mo lahat ito ♪
♪ You're close to me ♪
♪ Malapit ka sa akin ♪